Scenario 1
    1. размер шага == размеру блока
    2. останется нулём, так как мы выяснили, что зависит она от шага, а не от количества повторений
    3. можем изменить шаг, например, полагая шаг равным 1 , получаем число попаданий 0,5

Scenario 2
    1. 2
    2. MH
    3. стремится к 1

Scenario 3
    1. В L1 частота попаданий 0,5, в кеш второо уровня 0, общая 0+0,5
    2. всего - 32, промахов 16
    3. к L2 доступов 16, промахов 16. Возможно, это связано в первую очередь с размером блоков кэша( размер L1 в два раза больше L2), 
    	а так же с размером шага, если увеличить шаг, то количество доступов ко второму могло бы увеличиться
    4. чтобы увеличить число попаданий в кэш второго уровня, следует увеличить количество повторений, однако в таком случае
    	 увеличится и число попаданий в кеш первого урвоня
    5. 1_L1 =
    	1_L2 =
    	2_L1 + 
    	2_L2 =
