Запустите программу до конца. Какое число вывела программа? Что представляет собой это число?
		программа вывела число 34. 34 - это девятое число чисел фиббоначи, если считать, начиная с 1,1. Если считать , начиная с 0,1,1, то это десятое число.

По какому адресу n хранится в памяти? Подсказка: Пройдитесь по коду и посмотрите на содержимое регистра
		n хранится в по адресу памяти 0x10000008 ( это мы можем увидеть в регистре t3(x28)
Как вычислить 20-е число Фибоначчи?
		Двадцатое число Фиббоначи, если считать от 1,1, будет 6765. Оно может быть вычислено, если мы подставим в данном коде вместо n = 9, n = 20.
